¡Qué precioso atardecer! ¿A ti te gustan más los amaneceres o los atardeceres? Es igual, acabo de recordar un juego que te encantará, se llama sol y sombra. ¿Quieres probar?-

Primero la col, y luego... no, no, primero el lobo y asi... no, tampoco... ¡Ah! ¡Hola amigo! ¿Podrías ayudarme con un problema que tengo? Debo cruzar el rio con mi lobo, mi cabra y mi col, pero solo tengo un bote y solo soporta mi peso y el de uno de ellos. ¿Tú sabrías en que orden debo cruzar la col, la cabra y el lobo para no quedarme sin alguno de ellos? ¿Me ayudarías?-

Oh no... ¿Cómo voy a entrar en casa ahora?. Qué problema... Ey tio ¿qué tal? Oye, ¿podrías ayudarme? Estaba jugando al baloncesto y se me cayó la llave de casa al suelo, se ha roto en mil pedazos, ¿tú podrias arreglarla?-

¿Has visto nuestro castillo? Tiene una torre magnífica, eso me recuerda a un juego que nunca he podido resolver, se llama Torres de Hanoi, ¿te apetecería jugar? Demuéstrame lo inteligente que eres, cuanto mayor sea la dificultad mayor será la recompensa.-

¡Buenos dias! ¿Ha visto usted a un perro perdido? Se me perdió ayer, pero como la única foto que tengo suya está rota nadie lo reconoce cuando la muestro, ¿serías tan amable de reconstruir la foto para que sea mas fácil encontrarle? Le echo mucho de menos...-

¡Hola! ¿Qué hora es? ¿Ya es tan tarde? Uau... Se me pasan las horas muertas en la tranquilidad de la orilla del rio y jugando a este juego...¿No sabes que juego es? ¡Tienes que probarlo! ¡Es adictivo! Se llama 2048. ¿Te apetece probarlo?-

¡Hola amigo! ¿Cómo estás? me preguntaba si podrías ayudarme con este juego que me trae de cabeza, se llama Flip, ¿serías tan amable?-

¡Buenos días! ¿Te has fijado en esa cruz tan extraña en el suelo? me recuerda a un juego llamado Tres en raya ¿Te apetecería jugar? Nunca nadie quiere jugar conmigo y yo no puedo jugar solo... ¡Me apetece mucho por favor!-

¡No soy capaz! Es frustrante... ¡Tu! si, ¡tu! He oido que necesitas conseguir monedas para reparar tu coche, si tú me ayudas a mi primero a resolver este juego, quizás luego yo te ayude a ti...-

¡Buenos dias! ¿Le apetecería comprar alguna prenda de nuestra ropa de gran calidad? ¿No? Bueno, lo comprendo, nadie quiere comprar, estos colores están pasados de moda, quizás si cambiase los maniquíes... pero no se cómo hacerlo, ¿me ayudas?-

Siempre me han gustado los puzles, pero éste es realmente difícil... ¿Cómo? ¿Te crees capaz de resolverlo? Bueno, inténtalo si quieres porque yo no hallo la forma...-

A este paso no quedará nada de mi huerta...¡Estos topos se lo comen todo! ¡Hola! siento que me veas enfadado pero si esto continua así no podré vender mis verduras... Hay que hacer algo, pero yo soy viejo y ellos muy rápidos... Si me ayudases te lo agradecería muchísimo, y por supuesto te pagaría por la ayuda.-

¿Sabías que este pueblo está construido sobre una antigua cantera, antes se sacaban las mejores rocas para las mejores construcciones, hoy en día suena fácil, pero antes había que mover las rocas a pulso, arrastrándolas, y cada movimiento en vano era una gran pérdida de energía, había que pensar mucho cómo mover las rocas para sacar la adecuada... Para que te hagas una idea te propongo un juego.-

Tengo una pregunta para ti...